평소, TV나 이벤트에 많이 출연해
굉장히 바빠 보이는 AKB48
그러나
선발맴버 이외에도 바쁜 걸까?
그 의문에 답하기 위해
맴버 6명의 어떤 하루에 완전 밀착
그 알려지지 않은 모습에
지난 회에는 주로 오전 중의 일을
모습을 봤지만
오후에 AKB는 어떤 일을 하고
있는 걸까?
두 번째의 생방송의 리허설 하러
지금부터 갔다옵니다
오전에 니혼TV에서 음악방송의 수록을
마친 선발 단골맴버인 무카이치는
오후 3시에 다른 음악방송으로
TBS에 가서
즉, 니혼TV와 TBS를 왔다갔다
그리고 여기까지 댄스레슨
이벤트의 코멘트 촬영
또한 다른 댄스레슨이라는
항상 3개의 일을 소화하고 있는
차기 캡틴 오카베는
레슨장의 옆에서 굿즈의 디자인 중
그런가? 그림 그리니까
확실히 어렵네
굿즈 아닌 것도 꽤 있습니까?
가끔
티셔츠의 디자인이라든가를
한다든가
로고를 그린다든가이지 않을까요?
일러스트가 취미로 팀8 공식캐릭터도
손수다루는 오카베는
그 실력을 인정받아 굿즈나 포스터의
디자인도 종종 그리고 있었다
수고했습니다
그래서 이 후는?
카페 이벤트가 있기 때문에 AKB카페에
갔다옵니다
- AKB카페
- 들어본 적 있어
오카베, 이 날 다섯번 째의 일은
팬과의 크리스마스 이벤트
아, AKB카페에 AKB 맴버도
나오고 있네
나오고 있습니다
카페에 이런 스테이지 있어?
있습니다
고마워! 이번에 악수회에서 만나
실은 이 이벤트는 팬과 접하고 싶다고
오카베 자신이 기획했다고 한다
그리고
1시간 정도로 이벤트는 종료됐지만
허둥대는 오카베
이걸로 끝?
그렇네요. 지금부터 TBS쪽을 향해
음악방송에
바쁘구나
이후, 무카이치와 같은 음악방송에
출연하기 위해 TBS에 택시로 이동
열심히 해 주세요
네, 갔다옵니다
한편, 평소 후쿠이의 자택에 살고 있는
쵸 쿠레나는
자기지역 후쿠이에서 팀8의
라이브 본방 중
라이브의 마지막에는 올해 열리는
후쿠이 국체(국민체육대회)의 공식댄스를
아이들과 콜라보
자기지역 아니라면 할 수 없는
공연내용
공연 후는 함께 춤 춘 아이들과
사진을 찍기
모두가 후쿠이 국체(국민체육대회)
쇼스포를 분위기 고조시킵시다
국체(국민체육대회)의 PR 코멘트를
수록
또한
오늘의 이벤트 어땠습니까?
후쿠이 방송의 인터뷰를 받거나
자기지역 후쿠이에의 공헌도는
확실히 무라모토를 넘고 있었다
제기랄!
한편, 중학교 2학년, 14살의 쿠보는?
이라고 하면
방송에서도 친숙한 코분샤의 아오키 상이
프로듀스하는 극장공연에 출연
그 리허설 후에는...
증명?
이건 증명문
합동증명문이라는 건 무엇?
이건 A,B,C의...
동기로 3살 많은 히와타시가
숙제를 가르쳐 준다
엄청 머리가 좋기 때문에
자주 맴버에게 가르쳐 주고 있습니다
가르쳐줄 수 있는 거라면
가르쳐 줍니다
엄청 머리 좋습니다. 아마도
이 가운데 가장
정말로?
너 지금 그렇게 말한다면
음...확실히
심해 심해
한편, 와타나베 마유의 후계자로
기대되는 오구리 유이는
같은 극장공연에서도 그야말로
그 대선배와의 일
그건 와타나베 마유의 졸업공연
오구리는 와타나베 본인의 지명으로
졸업공연에 참가
그 후계자로서 기대가 모아지고 있다
후계자 같은 거 말해줬는데
그건 어떻습니까?
기쁘다든가 감사하다는 말을 다
표현 못 할 정도고
다시 새롭게 스위치가 들어갔다랄까
그런 마음가짐이 되었습니다
와타나베 마유의 졸업공연이라는
것도 있어
극장에는 각 그룹의 톱 맴버도
집결
최근 사이가 좋은 유이유이
사야네가 보는 유이유이는 어떤 애입니까?
어떤 애?
뭔가 정말로 초신성같은 느낌으로..
'대단한 게 갑자기 있다'라는 느낌이고
하지만, 건들고 싶어져버리는 느낌
그런 귀여움이 있네요
그리고 이 맴버로부터도
사시하라 상이 볼 때 오구리 유이 상은
어떤 애입니까?
엄청 이상합니다
전부터 이상하다고 생각했지만 최근
말하게 되고 보니 더욱 이상하고
요전에도 쥬스를 준다든가라면
또 알겠지만
대기실에도 비치되어 몇 십개나 있는
물을 갑자기 나한테 주고
준다든가도 아냐, 사지도 않고.
이상한 애예요
지금 엄청 마음에 들어서
유이유이와 이야기하는 거 엄청 즐거워
유이도 엄청 즐거워
뭔가에 써 줘? 정말로?
- 뭔가에 써?
- 써도 괜찮습니다
그리고 본방 전의 분장실에서
안무의 확인
덧붙여 이걸 촬영하고 있는 것은
무카이치도 찍고 있었던
타카하시 쥬리
윙크
이쪽이겠죠. 보통
- 못 해
- 이쪽 아냐
귀여워
선배가 왔어
윙크해 주세요
잘하구나. 역시
- 덧붙여, 쥬리 상은 할 수 있습니까?
- 할 수 있어
하게 해 봐
- 또 인가!
- 이 엿보기 광이!
정말로 함께 있습니다
그리고 와타나베 마유 졸업공연
본방도 무사히 종료
오구리도 와타나베의 졸업을
더욱 빛냈다
또한 공연을 마친 후
두근두근 애플파이 대작전
애플파이만은 아니지만요
무슨일인지 와타나베에게 다가가는
오구리
- 이거 만들었기 때문에
- 나왔다. 잘 만드는 것
대단해
멋져. 기뻐
고마워
실은 어젯밤
오구리는 와타나베에게 건넬
쵸코파이를 만들고 있었다
큰 걸로 해요. 왜인가 하면
사시하라 상의 발렌타인데이 때
큰 것을 만들었는데 마유 상도
그 때 '좋구나' 라고 말해주셨기 때문에
이렇게 해서 감사의 마음을 넣은
쵸코파이가 완성
대단해
고마워
음악방송, 지방라이브, 극장공연,
팬 이벤트 등
다양한 일을 하고 있는 AKB이지만
스튜디오 맴버의 텐션이 올라가는
일이라는 것은?
오구리 짱, 졸업공연이라는 건 뭐야?
저는 대단한 사람의 졸업공연을
좋아합니다
좋아! 같은
대단한 사람이 그만두면 도시락이
초호화로운 게 나와요
마유유의 졸업 때는 역시 대단했다?
이마항의 도시락(도시락의 한 브랜드)이었습니다
이마항의 도시락. 대단하구나
어떤 간사한 마음으로 졸업공연
보고 있었어?
이렇게 해서 대체로 밤 9시에는
일을 마친 AKB맴버
그 후, 집에 돌아와 무엇을 하고
있는 걸까?
먼저, 9시 지나서 역에 도착한
오구리는
마중 나와 주기 때문에
어머니가 마중 나옴
- 붐볐어?
- 붐볐어
- 불쌍해. 앉았어?
- 못 앉았어
그리고 이 날 생일이었던 오구리를
가족전원이 축하
엄청 좋은 가족
귀여워. 케이크
행복한 가족이네
※행복한 가족
한편, 밤8시에 자기지역 후쿠이에서의
일을 마친 쵸도 양친이 마중
- 어땠어?
- 기타 실패하고 있었어
그거 말하면 안돼
그리고 쵸와 가족이 향한 것은
후쿠이 명물, 소스 카츠동의 가게에
믹스 카츠동
나왔습니다. 짠~~
맛있어 보여
무라모토 상의 사인은 있을까?
무라모토 상의 사인 없어
좀 더 찾아보죠
한편, 쵸의 사인은 상당히 눈에 띄는
장소에 놓여져 있었다
내 사인 버렸겠지! 찾고도
그 무렵, 다음 싱글에서 첫 선발이 된
대만유학생 마챠링은
자취 중
덧붙여, 마챠링은 중화요리검정
병급의 보유자
그 실력으로 사과를 멋지게
잘라 간다
그리고
백조입니다
닭다리찜과 미소시루 만들었습니다
맛있습니다
이렇게 해서 약간 늦은 저녁을
먹은 후에는 무엇을 하고 있는 걸까?
하지 않으면 안 되는 것은
방송의 앙케이트입니다
실은 이런 앙케이트라든가 공연의
MC라든가를 생각해서
쓸 수 있는 화제라든가를
메모하고 있습니다
벅 벅 벅 벅(긁는 소리)
11월20일
유이유이의 한입이 엄청 크다고
적혀 있습니다
모두 제대로 메모하고 있네
다음은 인스타그램을 투고합니다
인스타그램이나 트위터 등
SNS를 갱신
또한, 심야 10시까지는
쇼륨이라고 하는 동영상 배신 서비스에서
팬에게 생으로 배신
벅 벅 벅 벅(피부 긁는 소리)
메리크리스마스
귀가 후의 약간의 시간으로 (동영상)
배신을 하고 있는 맴버는 많고
TBS의 생방송을 마치고 10시 반에
호텔에 돌아온 오카베도 금방 배신 스타트
오늘은 하프 업(헤어스타일 종류)을
하고 있습니다
또한 마챠링은 밤10시부터 심야0시까지
매일 동영상 배신을 하고 있다고 한다
그렇게 인터넷을 사용해 늦게까지 팬과
교류하는 맴버가 있는 반면
연령적으로 밤8시까지밖에 쇼룸을
할 수 없는 오구리는
셔터를 닫아놓고 있기 때문에
그래서 딱 여기는 거울처럼
되어 있습니다
유리를 거울 대신해서 댄스를 연습
또한 할머니로부터 받았다고 하는
그리운 마메카라로 노래의 연습도
마메카라 쓰고 있는 사람
처음으로 봤어
마찬가지로 중학생 쿠보도
오늘 배운 댄스를 복습
9시 반을 지나서 후쿠이의 실가에
귀가한 쵸는
도착했다
아버지와 기타 연습
좀 더 힘있게 노래부르지 않으면
안 되겠지
눈이 죽어가고 있어
가면쓰고 열심히 하고 있으니까
이 시점에서 심야 0시
그러나 AKB맴버의 밤은
아직 끝나지 않는다
지금은 동영상을 지금 편집하고 있습니다
마챠링은 자신이나 AKB를 더욱
알리기 위해
동영상을 작성해 트위터에 투고하고
있다고 한다
많이 사진을 찍어 동영상이 됩니다
약 500매의 사진을 늘어놓고 애니메이션으로
한다고 하는 굉장히 노력과 시간이 드는 동영상
덧붙여, 완성된 것이 이쪽
대단해 대단해
대단해
맴버는 각자 자신들을 알게 하기 위한
연구와 노력을 하고 있었다
※훌륭!
집에 돌아와서도 바빠 보이는
AKB이지만
스튜디오 맴버도 귀가 후에
하는 것이 있다고 한다
타카하시 봐. 현실감. 교통비와
영수증의 정리
에리는 귀여운 양복을 엄청 좋아하기
때문에
사지 않는데 인터넷 쇼핑몰에서
양복을 봅니다
에리 언제나 보고 있지?
언제나 보고 사토라든가 히와탄이라든가
니시가와라든가에게
'이거 귀여워!' 라며 보여주고
끕니다
그렇다면 왜 사지 않아?
인터넷 쇼핑몰에서의 사는 방법을 모르니까
귀여워. 이유 귀여워
※14살이기 때문에...
이유 엄청 귀엽잖아
히와타시 선생에게 가르침을 받아
그리고 여동생도 AKB맴버인
무토 토무는
자매로서의 헤프닝이 자주
있다고 한다
여동생이 맴버로 있기 때문에
오린(동생)이 방에 있는가 생각해
드르륵 문을 열면 쇼룸 배신이라든가
하고 있을 때가 있어서
그러면 "오린 있어?"라고 말하고
벌써 '전국배신' 같은
그 영상이 이쪽
여동생인 오린이 쇼룸 배신하고 있자,
쿵쾅쿵쾅
우와 깜짝 놀랐어
토무다. (들어올 거라) 생각 못해서
갑자기 언니인 토무가 목소리만
전국배신에 참가
깜짝 놀랐어
재밌어 보이네. 그건 그 나름대로
그리고 취침 전의 몸과 피부의 케어를
일제히 한 후
목욕하고 난 후는 매일 다리 맛사지를
하고 있습니다
무카이치와 오카베는 보디크림을
사용해 다리를 맛사지
엄청 바르고 있잖아
그 가운데 오구리는 맛사지는
물론
얼굴 팩, 스트레칭, 아로마의 풀코스
복근운동 합니다
쿠보는 애견과 장난치면서 복근운동
모두가 취침 전에 몸의 케어에
바쁜 가운데
마챠링은
- 여보세요
대만의 양친과 전화를 하고 있었다
홍백가합전에 나가 있는 모습을
보고 싶구나
내년에야말로...
이후, 마챠링의 가족과의 전화에
스튜디오 눈물
올해로 10회째가 되는 선발총선거가
6월16일에 개최 결정
그래서 이번에는 개최지를 절찬 모집 중
자세한 건 오피셜 블로그에서
여기서, 현재 절찬 발매중인 뉴 앨범에서
'구두끈 매는 방법'을 보내드립니다
톱 맴버들이 부르는 이 곡은
결성 13년째를 맞아
다시 새로운 구두끈을 고쳐매서
꿈을 향해 나아가려고 하는
신성 AKB48을 상징한 곡이
되어 있습니다
취침 전, 멀리 떨어진 모국 대만의
양친과 전화를 하는 마챠링
홍백가합전에 나가있는 모습을
보고 싶구나
힘 내. 내년에야말로!
홍백가합전은 대만에서도 생방송되기 때문에
양친은 마챠링이 출연하는 날을
기대하고 있었다
아버지는 홍백에서 마챠링을 보고
싶구나 라고 말했다
올해는 나갈 수 없지만
내년에는 정말..
홍백에 출연할 수 있도록
이렇게 취침한 것은 심야 1시 반
안녕히 주무세요
맴버의 긴 하루는 마침을 알렸다
결론 : AKB48는 우리가 모르는 여러가지
일을 소화하고 굉장히 바빴다
정말로 존경합니다
가능하다면 토쿠미(선발총선거 때 사회자)
상에게 맡기고 싶을 정도로
마챠링
리얼한 전화통화, 생생해.
아버지와의 전화
연말 때는 홍백을 보고 있었습니다
하지만 집의, 실가의 TV는
1대뿐이라서
매년, 아버지와 싸웠습니다
마챠링은 홍백을 보고 싶다고
아버지는 다른 걸 보고 싶다고
쭉 싸웠고, 하지만 그 때 전화하고
아버지가 '홍백 보고 싶구나' 라고
내가 나온다면 반드시 본다고
※가족애
고토와 코미야마가 울고 있어
아마도 '(울어서 카메라에 잡힐 곳은)
여기야!'라고 생각했나
이후, 맴버의 무네큔 세라후(가슴 두근거리는
한마디)를 살짝 공개
다음 주
팀의 자존심을 건 무네큔 대결